








M: Erdbeeren Winter -> gleiches Symbol wie Tiefkühlerbsen einfügen (Schneekristall)
M: Sockelleiste höher damit Nahrungsmittelicons nicht mit Text überschneiden (bsp Pizza)
M: Jeder Name (Zutat) muss mit Grossbuchstabe an, anpassen.
M: Infoseite: finale Version wurde als PNG auf Basecamp hochgeladen, einbauen.
M: neue und finales Intro ohne logo ist hochgeladen, einbauen.
M: Burger. hat CO2 Wert von 8,76 Kg (!), das sollten 0,876 sein.
M: TELLERGALERIE Schild ist alt. neues Design in Illustrator.
M: Buttons auf Startseite haben keinen Schatten, die sollten aussehen wir jende 3 unter der Auswertung, ändern.

M/C: Bubble Design: Illustrator Datei Set Design - mehrere Varianten von Sprechblasen wäre im Illustrator, bitte einbauen 2-3 Stk.

C: Sounds:
"auf den Teller legen” sound ist nicht der richtige. Finaler Sound auf sounds29.zip (Basecamp)

Bubblesound: bubble pop 2 einbauen

C: FIREFOX hat einige Bugs!
Galerieteller werden gross angezeigt FF 35, 36 Mac und PC, fixen.
manchmal friert auf FF das Teller ohne dass man den abschliessen kann.
Manchmal verschwindet sockelleiste 
Firefox ordentlich Testen

FREEZE (keine Änderungen mehr): Mülltonne: zutat nicht automatisch aufs Teller sondern kommt klein vor den grünen Pfeil, und kann dann vom user auf das teller geschoben werden.


FERTIG Button bei Probeteller / wenn man zb nur Weintrauben gegessen hat






















TODOS
. Bubble-Sound einbauen



DONE
. nach Polaroid soll Diagramm kommen dicht Essensansicht.
. leiste mit Zutaten unten: links bei scroller ist anders Maskiert als Rechts (wenn zutaten raus. einheitlich die Linke Animation mit ins transparente ladende Maske. 
. Polaroid bleibt liegen bei ABOUT seite (wenn man von Teller auf about klickt)
. Klick zuerst auf die oberste Zutat > Einbau der Logik für diese Bubble
. Galerie: Kommastellencheck
. Text Sprechblasen schneller bzw in kürzeren Abständen. (Generelle Einstellung, kann ruhig um die hälfte kürzer sein das Intervall)

. dinnerqest logo = home button , funktioniert noch nicht



RECYCLING
. müllwagen soll - (jeder vierte spielsession) einrollen vom rechten Bildschirmrand
. bei klick kommt eine eine per zufalssgenerator bestimmte Zutat die man auf das Teller schieben kann (diese Zutat hat 0 CO2) 
Text. du hast Glück! - 

In der Galerie soll das mülltonnensimbol auch erscheinen. Dieses Teller aus Galerieansicht streichen, kommt nicht vor weil verzerrend.  Diagrammansicht gibts nicht, Button deaktiviert (halbtransparent) 2 Sprechblasen erklären den Sonderfall















. layout für chart fertig machen
. Strahelnkranz ani wie gallery
[ ] kennenlernern > spiel > kein logo nicht reproduzierbar
[ ] Food labels: adjust for long text (Tomaten freiland)




All Sounds as far as possible

.Scenarios aus Storyboard


. Bugs im Gameplay: herumklicken





Adjust Label for Big Text
Big Chart


. Buttons für FoodMenu: Michal
. Diagramm auf Teller: Michal?
. Strahlenkranz Animation
. Sounds
. Scenaris: Fakt, Bubble-Txt, Img, Sound in json
. Iris-Blende

. Recycle





Hallo Jörg,
Hier das (jetzt aber wirklich) finale layout ai.
Entschuldige bitte die vielen Änderungen.
Wir haben den 3d-effekt beim balkendiagramm wieder weggenommen aber wollten fragen ob ein Schatten trotzdem möglich ist. Wenn nein, einfach weglassen.
Das Konsequenzlayout soll jetzt ein Polaroid statt einem Fernseher sein. Nachrichtensprechersatz (wie im Storyboard) soll am Fotro stehen. Font hier in Basecamp!
Hier wäre die Frage ob man eine Irisblende (Animation) auf das Polaroid machen kann. Als würde sich das Foto entwickeln.
Die rollon und click zustände der buttons sind im ai.
Paul sitzt gerade am Obst. Das kommt diese Woche noch.
Danke und liebe Grüße
Theresa


ABLAUF
. Teller fertig > Szenario > Buttons für Auswertung
. Teller fertig > ZutatenMessage wird geskipped > LOST/WON > Szenario
. Spiel fertig > Message (geschafft / nicht geschafft) > Szenario > Animation

OFFEN STUDENTEN
. Layout für Food Menu (Arrows (active / inactive))
. FB Share: Text & Image
. Intro Video
. Infoseite

TODOS ALLGEMEIN

[ ] FB-Share button > FB Icon einbauen

TODOS CLEMENS
[ ] Layout neues Mainchart
[ ] Layout GalleryView
[ ] Strahlenkranz-Animation lt AI-File
[ ] individual fb share

TASKS MICHAL
[ ] navitabs: navi.png > navi.svg
[ ] SVGs komprimieren (http://petercollingridge.appspot.com/svg-editor)


------ SVG Optimisation -------
. OPTIMIZE SVGs: http://petercollingridge.appspot.com/svg-editor !!!!

------ Pie Chart -------
. Tutorial > http://bost.ocks.org/mike/bar/2/

. mögl Alternative: Doughnut Chart > http://codepen.io/githiro/pen/ICfFE
> http://blog.stephenboak.com/2011/08/07/easy-as-a-pie.html   !

. http://www.highcharts.com/demo/pie-basic
. http://jsfiddle.net/ragingsquirrel3/qkHK6/
. http://d3js.org/
. http://codepen.io/ivanrafael/pen/exsaq
. http://www.highcharts.com/demo/pie-basic
. http://codepen.io/tpalmer/pen/jqlFG/

------ Write Screenshot -------

$('#target_div').html2canvas({

onrendered: function (canvas) {

var url = canvas.toDataURL("image/png").replace(/^data:image\/[^;]/, 'data:application/octet-stream');

location.href = url;

}

});


https://github.com/niklasvh/html2canvas
http://stackoverflow.com/questions/6887183/how-to-take-screen-shot-of-a-div-with-javascript