FRAGEN / ABZUKLÄREN
. min kcal pro mahlzeit > 
. jedes item nur einmal
. beschränkungen für kategorien (max x von y), auch für tierisches
    max x mal
    

. video-intro: delta zwischen video und spiel! (z.b. Tortendiagramm-Auswertung)
  vorschlag: kürzung des videos (ca. sek 25)
. 2 Zutaten hintereinander auf Teller gezogen mit identen Gesichtsausdrücken > keine Reaktion ersichtlich
. bei Texten nur Zustand für L/G definiert, das jeweils andere von uns angenommen
. Diagramm negativ: Random Auswahl einer Message zu Food mit größtem Impact
. Diagramm positiv: tellerspezf. Messages vs. Food Messages > Food Messages verzögert angezeigt?
. Besteck-Schläft Frames offen >schlafende gabel
. kontakt
. credits



OFFEN
. zeitschalter: keine interaktion für x sekunden > neustart
. video-intro (chrome/safari)
, skip-intro
. animationen des bestecks (blinzeln, shaken am spielende)
. spielbeschreibungsscreen (aktuell nur Platzhalter PNG)
. sounds
. schlussanis: sturm, confetti (confettis: ipad-performance!)
. Reaktion auf Inaktivität
. special mouse cursor
. galerie
. social media stuff
. hintergrund patterns


VORSCHLÄGE
.


BENJAMIN
.big-chart > größerer Hintergrund (Bratwurst)
.sounds


pondfive.com
freesound.org
kevin mcleod

. restart der app nach x sekunden